1
百年孤独 （长篇小说
作    者加夫列尔·加西亚·马尔克斯

励志
《百年孤独》，是哥伦比亚作家加西亚·马尔克斯创作的长篇小说，是其代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学的代表作，被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”。
作品描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪重要的经典文学巨著之一。

lz_0.jpg


2
如何阅读一本书 

[美] 莫提默·J. 艾德勒 / 查尔斯·范多伦
《如何阅读一本书》是2004年在商务印书馆出版的图书，该书作者是[美] 莫提默·J. 艾德勒、查尔斯·范多伦。
该书主要论述指导如何通过阅读增进理解力。
lz_1.jpg


3

少有人走的路 
【美】斯科特·派克
《少有人走的路》作者【美】斯科特·派克，是由吉林文史出版社出版的图书。 [1] 
该书讲述了作者如何灵活运用传统心理分析方法去解决人生的冲突和难题。

lz_2.jpg

4

追风筝的人 
卡勒德·胡赛尼
《追风筝的人》是美籍阿富汗作家卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini）的第一部长篇小说，译者李继宏，上海人民出版社于2003年出版，是美国2005年的排名第三的畅销书。
全书围绕风筝与阿富汗的两个少年之间展开，一个富家少年与家中仆人关于风筝的故事，关于人性的背叛与救赎

lz_3.jpg


5
万历十五年

黄仁宇

《万历十五年》从“大历史观”的研究视角出发，选取了明朝万历十五年（1587年）作为考察切入点，运用历史小说的叙事模式和传记体式的章节，通过对关键历史人物悲惨命运的描述，探析了晚明帝国走向衰落的深刻原因。 [1]  这充分体现了作者的大历史观，即宏观的、系统的历史，也即“从技术的角度看待历史”
lz_4.jpg

6
《三体》
刘慈欣
《三体》是刘慈欣创作的系列长篇科幻小说，由《三体》、《三体Ⅱ·黑暗森林》、《三体Ⅲ·死神永生》组成，第一部于2006年5月起在《科幻世界》杂志上连载，第二部于2008年5月首次出版，第三部则于2010年11月出版。
作品讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀及两个文明在宇宙中的兴衰历程。其第一部经过刘宇昆翻译后获得了第73届雨果奖最佳长篇小说奖 [1]  。

lz_5.jpg


7

失控 
凯文·凯利

《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World），作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。

lz_6.jpg


8
把时间当作朋友
李笑来

为什么你总是说“没有时间了”，勤奋而又懒惰？最节省时间的方式是学习，为什么你砍柴而不肯磨刀？基于过程的记录，为什么迥异于基于结果的记录？一个人对时间的精确感知能力真的能训练得像特异功能？都是平凡人，为什么若干年后彼此已成天壤之别？时间这条船，为什么只送心智成熟的人去往梦想的彼岸？绝大多数的成功根本与智商没有任何关系，所有的失败都与且只与时间限制有关。当你把时间花费到一个人身上的时候，相当于在他的身上倾注了你生命的一段，哪管最终的结果如何，反正，那个人那件事都成了你生命中的一部分，不管最后你喜欢还是不喜欢。 [1] 
lz_7.jpg


9

自控力 

凯利·麦格尼格尔
主要讲述了该书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。

lz_8.jpg


10

国史大纲
钱穆
《国史大纲（上下）》是1996年商务印书馆出版的图书，作者是钱穆。本书主旨在发明其相互影响，及先后之演变发展，以作国人如何应付现时代之种种事变作根据之借鉴。

lz_9.jpg


