悬疑

1
追凶诡探
作者：鬼家公子

诛邪退散悬凶破，恶罪判官宋提刑。

万古不死雪冤屈，我为逝者祭亡魂。
xy_0.png

2
他在我身后

作者：文宁
顾诗雅：阎柏轩是她见过的最另类的刑警，玩世不恭，却又心思缜密，嫉恶如仇，被人戏称“阎王不收”，阎王不收的凶手，他阎柏轩都收。

阎柏轩：顾诗雅是他见过的最冷静的法医，不论血腥的凶案现场，还是作呕的凶杀手法，甚至凶手始终潜匿在她周围，她都在冷静的分析着一切。刑警和法医的另类的恋爱，扑朔迷离的案件，顾诗雅和阎柏轩对视一眼：不知这次，凶手又站在了谁的背后？

xy_1.jpg

3
西施计划
作者：朱寒溪

假扮情侣就一定会变成真情侣么？计划成功就一定会达到目的么？每一个存在的人都有意义么？一本让你意想不到的，有违常规的谍战小说。1941年，太平洋局势恶化，因此美日两国开始了长达九个月的马拉松谈判。美国为了在谈判桌上取得优势，敦促盟友重庆政府寻找证据。为此军统制定了一个名为“西施”的计划，而这计划中，最重要的道具竟是一个延安女特工。

xy_2.jpg

4
搜救队异闻录
作者：大漠孤烟
在浩瀚无垠的沙海中，上演了一幕幕惊心动魄的场面，勇战传说中已灭绝的大蜥螈、观看食人大毒蝎的世纪决斗、逃离令人毛骨悚然的黄金蚁群、破解让人癫狂失控的魔音鼓……一切都如此神秘、神奇、神圣。通过这本书，你将与新疆沙漠这一千年来所有最最最隐秘的故事和传说逐一相遇。你会发现--“世界没有我们想像的那么简单”。

xy_3.jpg


5
 
无形之刃
作者：陈研一
网络热帖《是坏人变老了，还是老人变坏了》下，有人先后匿名上传了两位失德老人的视频后，两位老人相继被害。凶案现场除留下“老人变坏了”的字迹外，没有任何有价值的线索。经多方排查，警方锁定的犯罪嫌疑人“畏罪自杀”。刑侦精英钟宁在案件迷雾中查出幕后主使另有其人，而随着对案件的深入调查，更多令人唏嘘的隐情浮出水面。

xy_4.jpg

6
匪与绅

作者：张佳竹

马家兄弟的父亲马成扔下两个儿子独自逃亡。为了生计，兄长马洪只身前往省城，终于成为省城首富；弟弟马飞阴差阳错误入土匪窝，统一了山区的所有土匪，成为了罗城历史上最年轻的统治者。抗日战争爆发后，马飞力守罗城死战不降，与此同时，兄长马洪因为感情上的挫折，一气之下也回到了罗城，由此开始了兄弟两人在罗城的传奇


xy_5.jpg


7
不可替代

作者：子杰
吉米的噩梦是从父亲的葬礼开始的，他的母亲在那一天离奇失踪，种种迹象显示他们的房子受到了监视。这一切似乎都和父亲在二十年前写下的一封奇怪的信有关。

追随唯一的线索，吉米来到偏僻的比斯诺庄园，他相信那里藏有解开谜题的蛛丝马迹，面对庄园主人的欲言又止，他又怀疑整件事另有隐情。当他看到一个陌生男人在森林中消失之后，情况也变得愈加不对劲起来……


xy_6.jpg


8
 
狩猎现场

作者：于雷
某市发生一起有些离奇的失踪案，警校毕业不久的女警官乔风歌阴差阳错接手调查。报案者郭建国的妻子胡秀芳失踪，根据郭建国的描述，这起失踪案有些不可思议，甚至是诡异。乔风歌原本以为是夫妻闹别扭，但仔细调查后，却发现事情另有隐情。而接下来以围绕胡秀芳失踪一案发生了更多离奇时间，甚至相关人士惨遭杀害。乔风歌和白客严凯合作，发现失踪和谋杀案件背后是一个利用暗网进行暴力色情直播的犯罪团伙。乔风歌他们与犯罪分子几次交手，终于抓到参与狩猎直播的嫌疑人，但经过调查，却发现他们也是被人利用。而真正的幕后操控者被称为“猎人”的神秘人一直隐藏在暗网背后。

xy_7.jpg






























