修真
1
绝世修真
飞鸟泪 (作者)
 修真
"一名山村里的普通少年叶逍，遭遇山顶海眼爆发，失去了亲人，但却没有就此沉沦，反而带着幸存的村民重建村落，避免乡亲走上强盗之路。他更救了仙门子弟，在其引介之下，拜入修仙大派。 叶逍天赋不凡，修为提升迅速，很快就筑基成功，在修行界占住脚跟，在后起一辈中也有了一定名气。 不久后魔教来袭，整个正道修行界节节败退，他忍辱负重，一面袭扰一面提升实力，最终成为抗魔修士的一面旗帜，开创了一个崭新的时代。"

 xz_0.jpg

2
修仙之灵符天下
然然 (作者)

修真

山村少年获得一本符书，踏上修仙之路，凭借坚定的心志，凭借符术降伏桂妖，收服女鬼，在除妖除魔中也得到回报，修为突飞猛进，在短短数年里达到普通人几十年都无法达到的高度。最后更是进入一处小世界，获得万年奇珍，建立了自己的势力，成为修仙界首屈一指的大人物。

xz_1.jpg

3
琉璃小师妹[重生]
苏心糖 (作者
修真
于吾而言，最大的幸运莫过于，我回来了，而你还在！
前世的琉璃是浮尘派的大师姐，内能处理派中俗务，教导弟子修炼，在外能打能杀，光耀门楣的全能大师姐。
好不容易熬到了渡劫期大圆满，却在飞升一半时，打了个盹，被黑色雷劫给劈没了。

xz_2.jpg


4
白月光归来后
柯小聂 (作者)
修真
短简介：
当惯了白月光替身，一昔正主回归，爬墙的大佬们都奔回去不说，林愫还被迫跟白月光一起做小世界任务，人人都等着看她笑话。
林愫：呵呵，谁菜谁尴尬。

xz_3.jpg


5
武狂小道士

王小菜先生 (作者)
修真
命冲太岁巧机缘，顽儿入武命入玄。 终返凡尘续凡命，却把狂命惹玄机。 武道成狂念成痴，我命劫生向天问。 人若阻我我人王，天若劫我我破天。 小武无意犯黑帮而入黑拳界，阴差阳错踏上问武之道，只道是华夏真功夫，岂容质疑，胆敢犯者，狂扁之，暗倾心师姐不自知，终踏问仙界，大展武狂真功夫，混迹仙界立王道……我为狂，谁与争锋？

xz_4.jpg


6
暗黑魔主

齐奇 (作者)
修真
从小生活在穷困山村的李瑞一心想着要考取功名，走出山村，能够有另外一种不同的生活，可是连年的科考失利让他不得不开始做出其他的打算，首先走出山村，来到外面的世界打拼一下，然后在考虑考取功名的事情，可是，在离开了家乡的路上，不小心遇见了吃人凶手，惊慌失措的李瑞被一只白猫所救，而白猫在最后离开的时候告诉他可以去一个佛光寺的地方去碰碰运气，抱着反正也没有其他地方可去的李瑞来到了佛光寺，却没有想到在这里，打开了他修炼仙术的大门，从次他了解到了这个世界的力量可以分为光明和暗黑两个巨大的不同，而且暗黑的力量更是可以打通异界的界面从冥界招呼骷髅出来帮助自己作战，有了这样诱惑的李瑞，下定决心修炼暗黑的力量，发誓要做一个暗黑君主，召唤出来无数的骷髅大军来击败所有的对手。

xz_5.jpg

7
诛灵之神剑
大胡子 (作者) 
修真
"上古世家少爷血脉不凡，却是不爱修炼，耽于享乐！ 一次偶然机遇得到最强上古神剑，惹来杀身之祸！ 举族被灭，一人独活！ 山脉流离，乞丐偷生，只为活下去，报灭族之仇！ 铸就不屈之志！ 诛灵剑宗，助天灵殿，开启复仇之路！ 焚尽血剑门，终成复仇之志！"
xz_6.jpg



8

破天之皇
大饼 (作者
修真
宇文辰是一个修行者，在游荡中寻求机遇，寻求一点点突破的豁口。在机缘巧合下遇到了一个祭坛，这个祭坛很明显有着五个很强势的鬼魄。只要能够炼化这个祭坛，就能够控制这几个魂魄。这样的话他在修行的道路上就能迈出去很好的一步。但努力很久都无法炼化，最后准备放弃离去时，一个叫董倩倩的女子出来了，助他一臂之力，终于将其收服。从此他平凡的生活将不再平凡。

xz_7.jpg


9
炖枣记（一）
抹茶曲奇 (作者
修真
0
作为一颗枣子，唐枣的人生一喜一悲：
喜的是—— 遇见了一个牛逼哄哄的师父，吃穿不愁，有人撑腰。
悲的是—— 每天醒来，都在师父的眼里看到了毫不掩饰的食欲……


10
中华之剑
楚云枫 (作者
修真
一个平凡的大学生，一封奇怪的邮件，一个特殊的任务。一段奇幻的旅程。
公元2015年夏。
中国某知名大学的女生公寓中，离冰以迅雷不及掩耳的速度做完了三门课的作业题，飞快地打开了电子邮箱。
“您有16封新邮件！”听到邮箱的语音提示，离冰扫了一眼邮箱内容，基本都是各种各样的广告。正准备全选删除，离冰却瞥见一封特殊的邮件。
xz_9.jpg


11

杀戮至尊
蓝子 (作者) 

修真
"自古以来，有人的地方就有江湖，有江湖就有战争。 在玄幻世界里，这江湖色彩更为浓烈。 在这里，没有那么多的道义可言； 在这里，也没有什么以理服人的传统至理。 在这里能生存下去的，只有两个字——实力 实力，才是王道。 他，一个小人物，却有大作为； 他，一个小人物，坚守自己的爱恨情仇； 他，一个小人物，只知道坚持自己的王道； 他，一个小人物，用自己的行动告诉世人，我就是王道。 他，一个小人物，所谓的王道就一个字——杀。 杀你个血流成河，杀你个心惊胆战，屠你全家，灭你满门。 这，就是俺的杀戮至尊……"

xz_10.jpg







































